what's up my kids I was really looking forward to
qué pasa mi chavalería ya tenía ganas de
bringing back another new episode of
traer de nuevo otro nuevo episodio de
first day in the previous video he
first day en el vídeo anterior se
made fun of the way I
cachondea mucho de mi manera de
pronounced first day you know that in
pronunciar first day ya sabéis que en
English it is pathetic but here Mr.
inglés es penoso pero aquí el señor
Carlos Sobera clarified it for me well
carlos sobera me lo aclara
look Carlos I hope
eso mismo pues mira carlos espero que no
my soul doesn't offend you but I'm from Seville I
te ofenda mi alma pero yo soy sevillano
'm neither English nor American and I'm going to
no soy ni inglés ni americano y lo voy a
pronounce it as best as I can but
pronunciar lo mejor que pueda pero de
anyway without further delay let's get to
todas maneras sin más dilación vayamos a
today's date we
la cita de hoy
start with Adolf he was a
empezamos con adolf fue un personaje
rather peculiar character who had already been on
bastante peculiar que ya había estado
the program before and hadn't had any
antes por el programa y no había tenido
luck well I don't know if it's because he hasn't
suerte bueno no sé si es que no ha
had any luck on the program or if he hasn't
tenido suerte en el programa o es que no
had any luck in life the fact is
ha tenido suerte en la vida el caso es
that he blames luck for not having
que el culpa la suerte de no haber
succeeded on that date and I rather
triunfado en esa cita y yo más bien
think that Adolfo is a
pienso que es que adolfo un personaje de
careful character to break the ice Sobera
cuidado para romper el hielo sobera le
asks him to leave a little message for his
pide que le dejó un mensajito a sus
dates through a coaster I'm
citas a través de un posavasos yo
mentioning this because it's going to give a little something
comento esto porque va a dar un poquito
to talk about now she is the 34
que hablar ahora ella es la chica de 34
year old girl who defines herself  like a
años que a sí misma se define como una
nice fat girl but would prefer to be
gorda simpática pero que preferiría ser
a rude fat girl it feels a bit strange
una gorda borde se halla extraña un poco
the girl is being a pain in the ass because she you have to
la chica tocar los [__] porque ella
be a little crazy
tienes que estar un poquito tocado de la
if you are nice but you would
cabeza si eres simpático pero te
like to be rude no I don't know it's a bit
gustaría ser borde no no sé es un poco
weird things have been going badly from the
raro la cosa ya va mal desde el
beginning and apparently the note
principio y es que por lo visto la nota
that he wrote Adolfo wrote it like
que él ha escrito adolfo la escrito como
crap and she is a girl who is
el culo y ella es una chica que le
really bothered by the spelling mistakes the
molesta mucho la falta de ortografía el
collector tries to fix it a
cobrador fue intenta solucionarlo un
bit and break the ice a little with some
poco y romper un poco el hielo con unos
pretty pathetic jokes but it only makes
chistes bastante penoso pero no hace más
the situation worse
que empeorar la situación
I eat them all because
yo me los como todos porque
well the truth is I'm hungry oh
pues la verdad que tengo hambre
my god the level I don't know what was
madre mía el nivel no sé qué ha sido
worse if saying the accents the periods
peor si decir que los acentos los puntos
that are a spelling mistake or the
que son una falta de ortografía o el
chip sack with which he eats it because he's
chip saco con que se lo come porque
hungry do you think things can't get any
tiene hambre creéis que la cosa no puede
worse you know how I sneeze a little
ya peor tú sabes cómo estornudo un poco
I'm really scared
tengo mucho miedo
this man is definitely an
definitivamente este hombre es
[ __ ] but no no no no no it's not
[__] pero no no no no no es el
this man's limit it's not
límite de este hombre no es el límite de
Mir and Kim's limit things are already getting really long
mir y kim la cosa ya se pone extensa
tense when I enter  joke and
tensísima del todo cuando entre chiste y
joke because this man doesn't stop at
chiste porque este hombre no para en
everything the date is worth it and also maintains the
todo la cita vale mantiene además el
same level of humor and things end up
mismo nivel de humor y la cosa termina
exploding when between jokes and
de explotar cuando entre chistes y
jokes in one of them he recommends the
chistes en uno de ellos le recomienda la
girl to go to the gym and well in case
muchacha que se vaya al gimnasio y bueno
anyone hasn't noticed yet
por si alguien todavía no lo ha notado
this guy is a clown with three pairs of
este tío es un payaso de tres pares de
balls he is a buffoon he is the typical one that
[__] es un mamarracho es el típico
by the balls that by the balls wants to
que por [__] que por [__] quiere
be funny even if he isn't and man you
tener gracia aunque no la tenga y tío
screwed up really big you can never
las cagado bien gordo tú nunca le puedes
tell him to start with you can't mess
decir para empezar no te puedes meter
with anyone's physique but you can't
con el físico de nadie pero tú no puedes
have the balls you're the one to call a
tener los [__] sos de llamar a una
woman fat because attention attention
mujer gorda porque atención atención
careful the kid aspires according to him
cuidadito el chaval aspira según él
according to himself to a Patricia Conde type woman
según el mismo a una mujer tipo patricia
go on man no more no less touch
conde anda tío ni más ni menos toca de
the furniture for sure a girl type to
los muebles seguro que una chica tipo a
break up where a guy like you doesn't aspire to be
partirse a donde no aspira a estar un
and not because of your physique
tipo como tú y no por su físico
exactly but because you are a piece
precisamente sino porque eres un pedazo
of [ __ ] piece of [ __ ] and she knows what
de subnormal trozo de [__] y sabe cuál
the answer was
fue la respuesta
already when she is mongol or asks
ya cuando esté mongol o le pregunta a
her about her type of guy attention attention
ella por su tipo de chico atención
[Applause]
[Aplausos]